◯発表資料の作成→喋る文章を考える OK
◯サイトの完成→◯→見た目を整える、アニメーションを付ける。
◯細かいところの修正、確認

1/21時点


挨拶→目次

文章
1，制作物について
今回僕が作成したのは、webサイトとアルバムをかけ合わせた作品です。

2，この作品のモデル
この作品のモデルは実家の愛犬（イースト）です。
生年月日は2014年の8月30日　現在10歳今年で11歳になります。
人形とボールで遊ぶのが好きなトイ・プードルです。

3．なぜこの作品を制作したのか
理由が2つあって、1つ目が去年で10歳になった愛犬に形のあるものを作ってあげたいと思ったからです。
アルバムというものを自分自身作成したことがなかったので自分のもっている写真のなかで選びました。
2つ目が2年の後期からhtmlとCSSの勉強を力を入れていて、勉強してきたものを生かせる作品作りをしたかったのもあります。

htmlを開いて紹介する（5分くらい？）

4．まとめ
アニメーションを利用した表現が難しく苦戦してしまった。
今回の卒業制作で初めてアニメーションを取り入れたのですが、思い通りに動かなかったり表現するのにとても苦労しました。
制作の序盤ではロード画面を設けて犬の歩いているアニメーションを作成していたのですが、サイトを見る上でとてもテンポが悪いと感じてしまった為に
削除しました。もっとうまい具合にアニメーションをつけながらの表現ができればよかったなと思っています。


アルバム*WEBページでの表現に苦戦した。
アルバムをいうのは本来冊子やLINEとかで共有するものという認識があったので、これをWEBページで表現させるのに悩みました。
結果をとしては写真を並べてモーダルでさらに見やすくするという感じに落ち着きました。もっと工夫した表現を今後の作品作りで活かせたら
いいなと思っております。

締め
